Agora que você sabe tudo sobre validação cruzada de k-fold
para validar o desempenho do algoritmo,
quero mostrar um uso diferente dela que gosto.
Logo no início da aula, falamos sobre algoritmos
de aprendizado de máquina, como máquinas de vetor de suporte Naive Bayes,
árvores de decisão e, especialmente, os parâmetros que precisam ser
ajustados para obter o melhor desempenho.
Estávamos ajustando esses parâmetros com um método de adivinhação
e verificação.
Mas ele é muito pouco funcional.
E demorado.
Ninguém gosta dele.
É o pior.
A validação cruzada pode ajudar você aqui.
Ela pode automatizar os testes.
E escolher o melhor ajuste de parâmetro.
Mostrarei como fazer isso.